What are you doing?
Apa yang awak buat?
Let Director Liang go, now!
Biarkan pengarah Liang pergi, sekarang!
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
Can't you see for yourself?
Tidakkah anda dapat melihat sendiri?
What's with that attitude?
Apa dengan sikap itu?
Go rescue the wounded immediately.
Pergi menyelamatkan orang yang cedera dengan segera.
Let's go.
Mari pergi.
No need.
Tidak perlu.
The remaining anti-Japanese elements are still nearby and haven't gotten far.
Unsur-unsur anti-Jepun yang tinggal masih berdekatan dan belum jauh.
Hurry up and search!
Cepat dan cari!
This guy...
Lelaki ini ...
If he hadn't blocked the alley with his car,
Sekiranya dia tidak menyekat lorong dengan keretanya,
we wouldn't have suffered such heavy casualties.
Kami tidak akan mengalami kecederaan berat.
Don't talk nonsense.
Jangan bercakap omong kosong.
Takagi.
Takagi.
Did the explosion rattle your brain?
Adakah letupan menggegarkan otak anda?
I think Takagi has misunderstood.
Saya fikir Takagi telah salah faham.
I was helping him capture the agents.
Saya membantu dia menangkap ejen.
But as soon as we reached the warehouse entrance,
Tetapi sebaik sahaja kami sampai ke pintu masuk gudang,
an explosion happened.
letupan berlaku.
Maybe the military police didn't evacuate in time.
Mungkin polis tentera tidak berpindah ke masa.
So Mr. Takagi is taking it out on me.
Jadi Encik Takagi mengambilnya.
Of course.
Sudah tentu.
Or maybe it's because Mr. Takagi
Atau mungkin kerana Encik Takagi
was disoriented by the explosion.
telah bingung oleh letupan.
Boss.
Bos.
You're hurt!
Anda terluka!
I'm fine.
Saya baik -baik saja.
Go inside and check right away.
Masuk ke dalam dan periksa dengan segera.
See if any Chongqing agents
Lihat jika ada ejen Chongqing
are still alive.
masih hidup.
Okay.
Baiklah.
Mr. Takagi.
Encik Takagi.
You understand the situation now, right?
Anda memahami keadaan sekarang, bukan?
We came here after receiving Director Liang's report.
Kami datang ke sini selepas menerima laporan pengarah Liang.
That's why we rushed over.
Itulah sebabnya kami bergegas.
No matter what happened,
Tidak kira apa yang berlaku,
let's return to headquarters first.
Mari kembali ke ibu pejabat terlebih dahulu.
Take Takagi and Mr. Liang to the hospital for treatment immediately.
Ambil Takagi dan Encik Liang ke hospital untuk rawatan dengan segera.
Yes, sir.
Ya, tuan.
This way, please.
Cara ini, sila.
Liang Jun
Liang Jun
How are you? Are you okay?
Apa khabar? Adakah anda baik -baik saja?
Do you want to go to the hospital first?
Adakah anda mahu pergi ke hospital terlebih dahulu?
I'm fine.
Saya baik -baik saja.
I have to go back to the Special Agent Headquarters first.
Saya perlu kembali ke ibu pejabat ejen khas terlebih dahulu.
Things developed suddenly.
Perkara -perkara yang dibangunkan secara tiba -tiba.
This is very important.
Ini sangat penting.
I need to report to Director Li first.
Saya perlu melaporkan kepada Pengarah Li terlebih dahulu.
Then
Kemudian
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
It's my duty.
Itu tugas saya.
Chief
Ketua
Mr. Lu made an important discovery at the Pingjia Lane warehouse.
Encik Lu membuat penemuan penting di gudang Pingjia Lane.
Let's go.
Mari pergi.
Are there any survivors?
Adakah ada yang terselamat?
No, none.
Tidak, tiada.
This is where they hid the explosives.
Di sinilah mereka menyembunyikan bahan peledak.
I didn't expect this.
Saya tidak mengharapkan ini.
Yan Jiu really is cunning.
Yan Jiu benar -benar licik.
He hid it right under our noses.
Dia menyembunyikannya di bawah hidung kami.
Mr. Lu
Encik Lu
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
It's safe.
Ia selamat.
What a pity.
Sayang sekali.
Most of it has already been taken away.
Kebanyakannya telah diambil.
Only this bit was left behind.
Hanya sedikit ini ditinggalkan.
Chief
Ketua
We've found something.
Kami telah menemui sesuatu.
Mr. Lu
Encik Lu
Today
Hari ini
we've made some gains.
Kami telah membuat beberapa keuntungan.
Take it back.
Ambilnya kembali.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Transport all these contraband items back.
Mengangkut semua barangan seludup ini.
Move faster.
Bergerak lebih cepat.
Director Hirata
Pengarah Hirata
The chief wants to see you and Director Lu.
Ketua ingin melihat anda dan pengarah Lu.
This way, please.
Cara ini, sila.
It's a complete mess.
Ia adalah kekacauan yang lengkap.
Wang Qiaosu just died like that.
Wang Qiaosu hanya mati seperti itu.
How am I supposed to explain this to Chief Mizuno?
Bagaimana saya harus menjelaskan ini kepada Ketua Mizuno?
Support from Unit 76 arrived too late.
Sokongan dari Unit 76 tiba terlambat.
If we had blocked North Street earlier,
Sekiranya kami menyekat North Street lebih awal,
the casualties wouldn't have been so heavy.
Kecederaan tidak akan begitu berat.
For this matter,
Untuk perkara ini,
Liang Shuo should take half the responsibility.
Liang Shuo perlu mengambil separuh tanggungjawab.
Mr. Takagi,
Encik Takagi,
Director Liang has to return to headquarters to report.
Pengarah Liang terpaksa kembali ke ibu pejabat untuk melaporkan.
He also had to lead a team to support you.
Dia juga terpaksa memimpin pasukan untuk menyokong anda.
He can't be in two places at once.
Dia tidak boleh berada di dua tempat sekaligus.
We don't even know who it was.
Kami tidak tahu siapa itu.
It was too reckless.
Ia terlalu melulu.
He ran straight into the Juntong's trap.
Dia berlari terus ke dalam perangkap Juntong.
And now you're trying to shift the blame.
Dan sekarang anda cuba beralih kesalahan.
You bastard.
Anda bajingan.
That's enough.
Itu sudah cukup.
You're still arguing at a time like this.
Anda masih berdebat pada masa seperti ini.
Have you no shame?
Adakah anda tidak memalukan?
Isn't this embarrassing enough for you?
Bukankah ini cukup memalukan untuk anda?
Come in.
Masuk.
Chief.
Ketua.
Director Hirata is here.
Pengarah Hirata ada di sini.
Alright.
Baiklah.
Miss Hirata, thank you for your hard work.
Miss Hirata, Terima kasih atas kerja keras anda.
Please, have a seat.
Tolong, dapatkan tempat duduk.
The site investigation—
Penyiasatan tapak—
Did you find anything?
Adakah anda menjumpai apa -apa?
At the scene,
Di tempat kejadian,
we didn't find much.
Kami tidak menjumpai banyak.
But outside the scene,
Tetapi di luar tempat kejadian,
we did make another discovery.
Kami membuat penemuan lain.
So that means
Jadi itu bermakna
there's good news?
Ada berita baik?
Director Lu
Pengarah Lu
has been secretly helping us with the investigation.
telah diam -diam membantu kami dalam siasatan.
Tracking down where Yan Jiu hid the explosives.
Mengesan di mana Yan Jiu menyembunyikan bahan peledak.
Now, we've finally made some progress.
Sekarang, kami akhirnya membuat kemajuan.
The explosives
Bahan letupan
are hidden
tersembunyi
in a secret basement on Pingjia Lane.
di ruang bawah tanah rahsia di Pingjia Lane.
Pingjia Lane?
Pingjia Lane?
That's quite a coincidence.
Itu agak kebetulan.
This place
Tempat ini
isn't far from the explosion site.
tidak jauh dari tapak letupan.
Right.
Betul.
Just one street away.
Hanya satu jalan jauh.
The Chongqing agents
Ejen Chongqing
were clearly very deliberate.
jelas sangat disengajakan.
We also found
Kami juga mendapati
an encrypted message in the secret basement.
mesej yang disulitkan di ruang bawah tanah rahsia.
It should be from the Military Bureau.
Ia sepatutnya dari Biro Tentera.
Secretary Wang,
Setiausaha Wang,
have the communications team come over.
Adakah pasukan komunikasi datang.
Decode it on site.
Decode di tapak.
No one is allowed to leave.
Tiada siapa yang dibenarkan pergi.
Yes.
Ya.
Director
Pengarah
It's been deciphered.
Ia telah diuraikan.
Very good.
Sangat bagus.
Read it.
Bacalah.
The Woodcutter Plan succeeded.
Rancangan Woodcutter berjaya.
I have also escaped.
Saya juga telah melarikan diri.
Will stop at nothing
Akan berhenti tanpa apa -apa
to deal a heavy blow to the enemy.
untuk menangani pukulan berat kepada musuh.
I have also escaped.
Saya juga telah melarikan diri.
Whose tone is this?
Nada siapa ini?
Chen Gengsheng.
Chen Gengsheng.
Director, please judge.
Pengarah, sila menilai.
The deciphered code does indeed match
Kod yang diuraikan memang sepadan
the private code Chen Gengsheng used before.
Kod swasta Chen Gengsheng digunakan sebelum ini.
This Chen Gengsheng...
Ini Chen Gengsheng ...
He's really something.
Dia benar -benar sesuatu.
It seems the Woodcutter
Nampaknya pemotong kayu
refers to Wang Qiaosu.
merujuk kepada Wang Qiaosu.
This person is so cunning,
Orang ini sangat licik,
he even faked surrender.
Dia juga menyerang penyerahan.
Wang and Chen
Wang dan Chen
colluded in private.
bercanggah secara peribadi.
They even fooled the chief.
Mereka juga menipu ketua.
Impossible!
Mustahil!
I personally interrogated Wang Qiaosu.
Saya secara peribadi menginterogasi Wang Qiaosu.
I know best whether he faked surrender.
Saya tahu yang terbaik sama ada dia memalsukan penyerahan.
Mr. Takagi,
Encik Takagi,
in the face of solid evidence,
dalam menghadapi bukti kukuh,
there's no need to continue
tidak perlu diteruskan
making meaningless arguments.
membuat hujah yang tidak bermakna.
What do you mean?
Apa maksud awak?
These Chongqing agents...
Ejen Chongqing ini ...
They're so scheming.
Mereka begitu bersuara.
They really made Captain Gao Mu
Mereka benar -benar membuat Kapten Gao Mu
suffer quite a loss.
mengalami kerugian.
This time,
Kali ini,
thanks to Director Liang's vigilance,
Terima kasih kepada Pengarah Liang's Waster,
otherwise,
Jika tidak,
the casualties would have been even worse.
Kecederaan akan lebih buruk lagi.
That Chen Gengsheng...
Itu Chen Gengsheng ...
He's truly despicable.
Dia benar -benar hina.
If he hadn't led me
Sekiranya dia tidak memimpin saya
to suspect Director Liang,
Untuk mengesyaki pengarah Liang,
he wouldn't have been able
Dia tidak akan dapat
to stir up so much trouble.
untuk membangkitkan banyak masalah.
I, Liang, failed to stop
Saya, Liang, gagal berhenti
Chen Gengsheng and Wang Qiaosu.
Chen Gengsheng dan Wang Qiaosu.
I achieved nothing and am truly ashamed.
Saya tidak mencapai apa -apa dan saya benar -benar malu.
This time,
Kali ini,
although there were some losses,
Walaupun terdapat beberapa kerugian,
we've also cleansed the ranks within headquarters.
Kami juga telah membersihkan pangkat di ibu pejabat.
So it wasn't a total loss.
Jadi itu bukan kerugian keseluruhan.
Director Liang,
Pengarah Liang,
I apologize for having doubted you before.
Saya minta maaf kerana meragui anda sebelum ini.
From now on,
Mulai sekarang,
let's work well together.
Mari bekerjasama dengan baik.
I
I
will never treat you unfairly.
tidak akan memperlakukan anda dengan tidak adil.
You're too kind, Chief.
Anda terlalu baik, Ketua.
This is simply my duty.
Ini hanya tugas saya.
Chen Gengsheng's office has been searched by the military police.
Pejabat Chen Gengsheng telah dicari oleh polis tentera.
This is his secret codebook.
Ini adalah buku rahsia beliau.
According to our previous plan,
Menurut rancangan kami sebelumnya,
we'll forge a secret telegram and shift the blame eastward.
Kami akan menjalin telegram rahsia dan mengalihkan kesalahan ke arah timur.
As long as this blame falls on Wang Qiaosu,
Selagi kesalahan ini jatuh pada Wang Qiaosu,
our plan will be a success.
Rancangan kami akan berjaya.
Good.
Baik.
Who are you people?
Siapa awak?
Chen Gengsheng.
Chen Gengsheng.
Pick a spot for yourself.
Pilih tempat untuk diri sendiri.
You traitor.
Anda pengkhianat.
At No. 76,
Di No. 76,
you caused the deaths of so many innocent compatriots.
Anda menyebabkan kematian ramai senegara yang tidak bersalah.
Letting you die like this
Membiarkan anda mati seperti ini
is really letting you off easy.
benar -benar membiarkan anda mudah.
Xiuquan.
Xiuquan.
Here.
Di sini.
I told you to put away Chen Gengsheng's codebook.
Saya memberitahu anda untuk melepaskan buku kod Chen Gengsheng.
Did you put it away properly?
Adakah anda meletakkannya dengan betul?
Reporting, Director.
Pelaporan, Pengarah.
I put it in the safe in the records room.
Saya meletakkannya di tempat yang selamat di dalam bilik rekod.
What's wrong?
Apa yang salah?
It's probably rusted.
Ia mungkin berkarat.
Try harder.
Cuba lebih keras.
It's really hard to open.
Sangat sukar untuk dibuka.
Use more force.
Gunakan lebih banyak daya.
Director.
Pengarah.
Why do you need this notebook?
Mengapa anda memerlukan buku nota ini?
Put it back.
Letakkannya kembali.
My superior wants to see you.
Superior saya mahu berjumpa dengan anda.
Come with me.
Ikut saya.
Come.
Datang.
Please have some water.
Sila ada air.
Thank you.
Terima kasih.
We
Kita
probably haven't met before.
Mungkin belum bertemu sebelum ini.
That's right.
Betul.
I am
Saya
Comrade Maple's superior.
Rakan Maple's Comrade.
And also a friend.
Dan juga rakan.
I'm a few years older than you.
Saya beberapa tahun lebih tua dari anda.
You can call me Old Tan.
Anda boleh memanggil saya Tan lama.
Old Tan.
Tan lama.
This name
Nama ini
sounds familiar.
Bunyi biasa.
It seems
Nampaknya
you've recovered well.
Anda telah pulih dengan baik.
If you don't mind,
Sekiranya anda tidak keberatan,
I'd like to check your pulse.
Saya ingin memeriksa nadi anda.
Your pulse
Nadi anda
is still quite steady.
masih agak stabil.
It seems
Nampaknya
the recovery is going well.
Pemulihan berjalan lancar.
But
Tetapi
because of your wound
Kerana luka anda
which affected your head,
yang mempengaruhi kepala anda,
whether
Sama ada
the old injury will recur
Kecederaan lama akan berulang
or
atau
leave any aftereffects,
Tinggalkan sebarang kesan selepas itu,
I'm not completely sure.
Saya tidak pasti sepenuhnya.
It seems
Nampaknya
further examination is needed.
Peperiksaan lanjut diperlukan.
I'll have Comrade Feiman arrange it for you.
Saya akan mempunyai rakan Feiman mengaturnya untuk anda.
I should have died back at Yulong Mountain.
Saya sepatutnya mati di Gunung Yulong.
This life is borrowed.
Kehidupan ini dipinjam.
Every extra day is a bonus.
Setiap hari tambahan adalah bonus.
I'm not concerned about that.
Saya tidak prihatin terhadap perkara itu.
I just want to know
Saya hanya mahu tahu
Maple
Maple
what kind of person he really is.
Apa jenis orang yang dia sebenarnya.
Life
Hidup
is not just about surviving.
bukan hanya tentang hidup.
It is about
Ia adalah kira -kira
seeking the light and forging the soul,
mencari cahaya dan menjalin jiwa,
and being determined to pass on the torch.
dan bertekad untuk menyampaikan obor.
This was what Comrade Fengye
Inilah yang rakan fengye
said to me
berkata kepada saya
when we first met.
Semasa pertama kali bertemu.
He said,
Katanya,
Life
Hidup
is not about having one more moment to breathe,
bukan tentang mempunyai satu saat lagi untuk bernafas,
but about seeking the light,
Tetapi tentang mencari cahaya,
forging one's will,
menjalin kehendak seseorang,
and passing on wisdom.
dan menyampaikan kebijaksanaan.
I've heard these words before.
Saya pernah mendengar kata -kata ini sebelum ini.
I really want to know
Saya betul -betul mahu tahu
what happened to Comrade Fengye
apa yang berlaku pada rakan fengye
before he sacrificed himself.
sebelum dia mengorbankan dirinya.
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang berlaku?
To protect my identity,
Untuk melindungi identiti saya,
he used my sidearm
Dia menggunakan sidearm saya
and shot himself.
dan menembak dirinya sendiri.
He told me before
Dia memberitahu saya sebelum ini
that the Abyssal Plan could only be completed by me.
Bahawa pelan Abyssal hanya dapat diselesaikan oleh saya.
What exactly is the Abyssal Plan?
Apa sebenarnya rancangan Abyssal?
I just can't remember at all.
Saya tidak boleh ingat sama sekali.
And also,
Dan juga,
his relationship with the military intelligence
Hubungannya dengan kecerdasan ketenteraan
and with Xie Jun'an,
Dan dengan Xie Jun'an,
what kind of relationship is it, really?
Apa jenis hubungannya, betul -betul?
Comrade Maple's public identity
Identiti awam Maple
is
adalah
an entrepreneur in the pharmaceutical trade.
seorang usahawan dalam perdagangan farmaseutikal.
In reality,
Dalam realiti,
he has always used this identity
Dia selalu menggunakan identiti ini
to help the organization
untuk menolong organisasi
raise funds
mengumpul dana
and gather intelligence.
dan mengumpulkan kecerdasan.
He and Xie Jun'an
Dia dan Xie Jun'an
were friends from earlier years.
berkawan dari tahun -tahun sebelumnya.
Xie Jun'an
Xie Jun'an
did not know
tidak tahu
Comrade Maple's true identity.
Identiti sebenar Maple Maple.
Their cooperation
Kerjasama mereka
was also
juga
carried out as a private matter.
dijalankan sebagai perkara peribadi.
As for
Bagi
the Abyssal Plan,
rancangan abyssal,
A blizzard is coming
Blizzard akan datang
Stealthily moving through the abyss
Diam -diam bergerak melalui jurang
In besieged Shanghai
Dalam Shanghai yang dikepung
Rescuing nearly two thousand labor refugees
Menyelamatkan hampir dua ribu pelarian buruh
It's just like
Sama seperti
being in a dark abyss
berada dalam jurang gelap
moving in secret
bergerak secara rahsia
on the edge between life and death
di pinggir antara kehidupan dan mati
with no room for the slightest mistake
tanpa ruang untuk kesilapan yang sedikit
Labor refugees
Pelarian Buruh
Two thousand people
Dua ribu orang
You're not lying to me, are you?
Anda tidak berbohong kepada saya, bukan?
The rescue operation for refugees in the Shanghai area
Operasi penyelamatan untuk pelarian di kawasan Shanghai
has always been, for us in Shanghai,
selalu, bagi kami di Shanghai,
a key part of the mass anti-Japanese movement
Bahagian utama pergerakan anti-Jepun massa
and an important mission
dan misi penting
During the preparations for the Peace Conference
Semasa persediaan untuk persidangan damai
the Japanese
Jepun
tightened their control
Mengetatkan kawalan mereka
and secretly detained two thousand laborers
dan diam -diam menahan dua ribu buruh
by arresting and imprisoning them in secret
dengan menangkap dan memenjarakan mereka secara rahsia
They plan
Mereka merancang
after the Peace Conference
Selepas Persidangan Keamanan
to send them all
Untuk menghantar mereka semua
to the battlefield
ke medan perang
By then
Pada masa itu
those two thousand people
Dua ribu orang
not a single one
Bukan satu pun
will be able to return alive
akan dapat kembali hidup
So what do you want me to do?
Jadi apa yang anda mahu saya lakukan?
Time is running out.
Masa habis.
Your mission
Misi anda
is to do whatever it takes
adalah untuk melakukan apa sahaja
to gain the trust of the Japanese.
untuk mendapatkan kepercayaan orang Jepun.
Get into the preparatory committee.
Masuk ke dalam jawatankuasa persediaan.
At the time of the peace conference,
Pada masa persidangan damai,
find out the Japanese army's troop deployments.
Ketahui penyebaran pasukan tentera Jepun.
Only then can we
Hanya dengan itu kita boleh
carry out the Abyss Plan
menjalankan rancangan jurang
and rescue all the laborers.
dan menyelamatkan semua buruh.
And get them safely out of Shanghai.
Dan dapatkan mereka dengan selamat dari Shanghai.
The Military Bureau's Snow Blind Plan
Rancangan buta salji Biro Tentera
can buy us some time.
boleh membeli kami beberapa waktu.
So Comrade Maple's identity as a businessman
Jadi identiti Maple sebagai ahli perniagaan
and his role in receiving explosives
dan peranannya dalam menerima bahan peledak
were also arranged by the organization.
juga diatur oleh organisasi.
That's right.
Betul.
It's just a pity
Ia hanya kasihan
he still sacrificed himself for me.
Dia masih mengorbankan dirinya untuk saya.
So what kind of relationship
Jadi apa jenis hubungan
did I have with him?
Adakah saya ada bersama dia?
About Comrade Maple,
Mengenai rakan maple,
what else can you remember?
Apa lagi yang boleh anda ingat?
I vaguely remember
Saya samar -samar ingat
I called him Uncle Yan.
Saya memanggilnya Uncle Yan.
He was my adoptive father.
Dia adalah bapa angkat saya.
He was a close friend of my father.
Dia adalah kawan rapat ayah saya.
After both my parents died,
Setelah kedua -dua ibu bapa saya meninggal,
he brought me to Shanghai.
Dia membawa saya ke Shanghai.
Your parents were killed by the Japanese.
Ibu bapa anda dibunuh oleh orang Jepun.
If you want to avenge them,
Sekiranya anda mahu membalas dendam mereka,
come with me.
ikut saya.
Uncle.
Paman.
You've grown up.
Anda sudah dewasa.
You can make your own choices now.
Anda boleh membuat pilihan anda sendiri sekarang.
Uncle.
Paman.
I want to go.
Saya mahu pergi.
Child
Kanak -kanak
I wasn't wrong about you
Saya tidak salah tentang anda
You made the right choice
Anda membuat pilihan yang tepat
Qingshuang admires Maple Leaf
Qingshuang mengagumi daun maple
A pale moon hides among the reeds
Bulan pucat menyembunyikan di antara buluh
I am your handler, Maple Leaf
Saya pengendali anda, daun maple
Starting today
Bermula hari ini
your codename will be
nama kod anda akan
Qingshuang
Qingshuang
Comrade Qingshuang
Komrad Qingshuang
Welcome home
Selamat datang ke rumah
I can't remember most things anymore.
Saya tidak dapat mengingati kebanyakan perkara lagi.
I only remember
Saya hanya ingat
his blood splattering on my clothes
darahnya menyebarkan pakaian saya
and the mission I failed to complete.
dan misi saya gagal menyelesaikannya.
Maybe he said something else to me.
Mungkin dia mengatakan sesuatu yang lain kepada saya.
But I can't remember at all.
Tetapi saya tidak ingat sama sekali.
It's okay.
Tidak mengapa.
There will always be
Selalu akan ada
a day when you remember.
Suatu hari apabila anda ingat.
I'm very confused.
Saya sangat keliru.
This path
Jalan ini
Should I keep going down this road?
Sekiranya saya terus menuruni jalan ini?
Your mind
Fikiran anda
has been injured,
telah cedera,
causing you to forget many things.
menyebabkan anda melupakan banyak perkara.
But
Tetapi
faith and mission
iman dan misi
are engraved in your soul.
terukir dalam jiwa anda.
Just like now,
Sama seperti sekarang,
you have once again
Anda mempunyai sekali lagi
come back here to find me.
Kembali ke sini untuk mencari saya.
If
Jika
you had another chance to choose,
Anda mempunyai peluang lain untuk memilih,
I hope you choose
Saya harap anda memilih
to truly become one of us.
Untuk benar -benar menjadi salah seorang daripada kita.
Because now,
Kerana sekarang,
no one is more
Tidak ada yang lebih
suitable to complete this mission than you.
Sesuai untuk menyelesaikan misi ini daripada anda.
After eliminating Chen Gengsheng,
Selepas menghapuskan Chen Gengsheng,
you have gained the trust of the Japanese.
Anda telah mendapat kepercayaan orang Jepun.
You are now
Anda sekarang
at the heart of the storm.
di tengah -tengah badai.
The organization needs you.
Organisasi memerlukan anda.
Two thousand refugees
Dua ribu pelarian
need you even more.
memerlukan anda lebih banyak lagi.
I understand.
Saya faham.
Don't worry.
Jangan risau.
This was Uncle Yan's last wish.
Ini adalah harapan terakhir Uncle Yan.
I will fulfill it.
Saya akan memanyikannya.
I don't want anyone else to die in vain.
Saya tidak mahu orang lain mati dengan sia -sia.
Let alone two thousand people.
Apalagi dua ribu orang.
Alright.
Baiklah.
That's great.
Itu hebat.
Comrade Qingshuang.
Komrad Qingshuang.
Welcome home.
Selamat datang ke rumah.
Go inside.
Masuk ke dalam.
This doctor was contacted by Old Tan.
Doktor ini dihubungi oleh Old Tan.
Go get an X-ray first and have a look.
Pergi mendapatkan X-ray terlebih dahulu dan lihat.
I don't want to leave any records.
Saya tidak mahu meninggalkan rekod.
To avoid unnecessary trouble.
Untuk mengelakkan masalah yang tidak perlu.
That won't happen here.
Itu tidak akan berlaku di sini.
But I must remind you
Tetapi saya mesti mengingatkan anda
if this shrapnel isn't removed
Sekiranya serpihan ini tidak dikeluarkan
it will have ongoing effects on your brain
ia akan memberi kesan berterusan pada otak anda
the consequences could be very serious
akibatnya mungkin sangat serius
so I
Jadi saya
suggest you carry a
Cadangkan anda membawa a
notebook
buku nota
wherever you go
ke mana sahaja anda pergi
and record your life
dan rekod hidup anda
it might help you in the future
Ia mungkin membantu anda pada masa akan datang
Grinning so early in the morning.
Tersenyum begitu awal pagi.
You never act serious.
Anda tidak pernah bertindak serius.
Boss.
Bos.
Director.
Pengarah.
If you knew what good thing is about to happen,
Sekiranya anda tahu apa yang baik akan berlaku,
you wouldn't say that about me.
Anda tidak akan mengatakannya mengenai saya.
Are you stupid?
Adakah anda bodoh?
Still calling him Director?
Masih memanggilnya pengarah?
What kind of act are you two putting on?
Apa jenis tindakan yang anda berdua memakai?
You'll find out soon.
Anda akan mengetahui tidak lama lagi.
Director Liang.
Pengarah Liang.
The chief wants to see you.
Ketua ingin melihat anda.
Help me put this back in the office later.
Bantu saya meletakkan kembali ini di pejabat kemudian.
Alright.
Baiklah.
See?
Lihat?
I told you so.
Saya memberitahu anda begitu.
What nonsense are you talking about?
Apa karut yang anda bicarakan?
As if you could say anything.
Seolah -olah anda boleh mengatakan apa -apa.
Brother Yu, Brother Bai.
Brother Yu, Brother Bai.
What exactly is the good news?
Apa sebenarnya berita baiknya?
None of your business.
Tiada perniagaan anda.
You'll know soon enough.
Anda akan tahu tidak lama lagi.
Old Xie
Old Xie
What do you mean?
Apa maksud awak?
What do you mean, "what do I mean"?
Apa maksud anda, "apa maksud saya"?
Why is Liang Shuo still at No. 76?
Mengapa Liang Shuo masih di No. 76?
Didn't we agree on this?
Bukankah kita bersetuju dengan ini?
After the Pingjia Lane matter is settled,
Selepas bahan lorong pingjia diselesaikan,
you'd find a way to get him out of Shanghai.
Anda akan mencari jalan untuk membawanya keluar dari Shanghai.
You think he can just leave whenever he wants?
Anda fikir dia boleh pergi setiap kali dia mahu?
Do you think the Special Operations Department is some kind of
Adakah anda fikir jabatan operasi khas adalah semacam
warehouse
gudang
or trading company?
atau syarikat perdagangan?
That's not what you said before.
Itu bukan apa yang anda katakan sebelumnya.
Now that the mission has reached this stage,
Sekarang misi telah mencapai tahap ini,
new situations can arise at any time.
Situasi baru boleh timbul pada bila -bila masa.
It's normal for plans to change.
Adalah normal untuk merancang untuk berubah.
Don't try to fool me.
Jangan cuba menipu saya.
I know
Saya tahu
you have people and guns now,
Anda mempunyai orang dan senjata sekarang,
and you have connections.
Dan anda mempunyai sambungan.
If you want to get someone out of Shanghai,
Sekiranya anda ingin mengeluarkan seseorang dari Shanghai,
it's not that hard as long as you're willing.
Ia tidak begitu sukar selagi anda bersedia.
Act only after careful planning and consideration.
Bertindak hanya selepas perancangan dan pertimbangan yang teliti.
My first priority is
Keutamaan pertama saya ialah
to ensure the whole plan proceeds smoothly.
untuk memastikan keseluruhan pelan berjalan lancar.
It wasn't easy for Liang Shuo
Tidak mudah untuk Liang Shuo
to regain the Japanese's trust.
untuk mendapatkan semula kepercayaan Jepun.
If he leaves suddenly,
Sekiranya dia pergi secara tiba -tiba,
he'll definitely be suspected.
Dia pasti akan disyaki.
That would be a loss outweighing the gain.
Itu akan menjadi kerugian yang melebihi keuntungan.
I think you
Saya fikir awak
have been playing me from the start.
telah memainkan saya dari awal.
Haven't you?
Bukan?
I promised I'd consider this matter,
Saya berjanji akan menganggap perkara ini,
and of course I will.
Dan tentu saja saya akan.
Liar.
Pembohong.
Have you had breakfast?
Adakah anda bersarapan?
Director Liang
Pengarah Liang
The Central Executive Committee's approval has come through.
Kelulusan Jawatankuasa Eksekutif Pusat telah diteruskan.
Congratulations on your promotion.
Tahniah atas promosi anda.
It's all thanks to your guidance, Director.
Ini semua terima kasih kepada bimbingan anda, pengarah.
From now on,
Mulai sekarang,
you are not only the Director of the Special Operations Headquarters,
Anda bukan sahaja pengarah Ibu Pejabat Operasi Khas,
but also concurrently
tetapi juga serentak
the Deputy Director of the Special Inspection Division under the Central Executive Committee.
Timbalan Pengarah Bahagian Pemeriksaan Khas di bawah Jawatankuasa Eksekutif Pusat.
As for your rank,
Bagi pangkat anda,
it has been raised by one level.
Ia telah dibesarkan oleh satu tahap.
The importance of this responsibility goes without saying.
Kepentingan tanggungjawab ini tidak dapat dikatakan.
This promotion
Promosi ini
was jointly nominated by Director Zhou of the Special Committee
telah dicalonkan bersama oleh Pengarah Zhou dari Jawatankuasa Khas
and Chief Mizuno of the Mei Agency.
dan Ketua Mizuno dari Agensi MEI.
Chairman Wang gave special approval.
Pengerusi Wang memberikan kelulusan khas.
You must not let down
Anda tidak boleh mengecewakan
Chairman Wang's expectations.
Harapan Pengerusi Wang.
If it weren't for your recommendation, Director,
Sekiranya bukan untuk cadangan anda, Pengarah,
I wouldn't be where I am today.
Saya tidak akan berada di tempat saya hari ini.
Thanks to the support of all the superiors,
Terima kasih kepada sokongan semua atasan,
I will do my utmost.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Let's skip the formalities.
Mari melangkau formaliti.
You are my most capable subordinate.
Anda adalah bawahan saya yang paling berkemampuan.
With you leaving the Special Operations Headquarters,
Dengan anda meninggalkan ibu pejabat operasi khas,
I am truly reluctant.
Saya benar -benar enggan.
But for the sake of the new government's plans,
Tetapi demi rancangan kerajaan baru,
I have no choice but to let you go.
Saya tidak mempunyai pilihan selain melepaskan anda.
Fortunately, the Central Executive Committee
Nasib baik, Jawatankuasa Eksekutif Pusat
has made things easier for your work
telah membuat lebih mudah untuk kerja anda
by specially approving
Dengan meluluskan secara khusus
that you continue to work at No. 76.
Bahawa anda terus bekerja di No. 76.
Coordinate the follow-up work for the Peace Conference
Menyelaraskan kerja susulan untuk persidangan damai
and the liaison with No. 76.
dan penghubung dengan No. 76.
The award ceremony will be held at noon.
Majlis anugerah akan diadakan pada tengah hari.
At that time,
Pada masa itu,
many Japanese representatives will attend.
Ramai wakil Jepun akan hadir.
Get yourself ready.
Siapkan diri anda.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Secretary Wang
Setiausaha Wang
Open it.
Buka.
Director Liang, please have a look.
Pengarah Liang, sila lihat.
This is—
Ini--
You've already been promoted.
Anda sudah dinaikkan pangkat.
As your former supervisor,
Sebagai bekas penyelia anda,
of course I have to show my appreciation.
Sudah tentu saya harus menunjukkan penghargaan saya.
But after thinking it over,
Tetapi setelah memikirkannya,
I felt that
Saya merasakan itu
your office decor is a bit sparse.
Hiasan pejabat anda agak jarang.
So I asked someone to go to the market
Oleh itu, saya meminta seseorang untuk pergi ke pasaran
and find an authentic landscape painting by Master Shiqiao.
dan cari lukisan landskap yang sahih oleh Master Shiqiao.
Take a look.
Lihatlah.
It's truly the work of a master.
Ini benar -benar kerja tuan.
The artistic conception is profound.
Konsep seni adalah mendalam.
Thank you for your thoughtfulness, Director.
Terima kasih atas keprihatinan anda, pengarah.
You’ve placed deep affection and friendship into this painting.
Anda telah meletakkan kasih sayang dan persahabatan yang mendalam ke dalam lukisan ini.
It truly moves me.
Ia benar -benar menggerakkan saya.
But this calligraphy is extraordinary.
Tetapi kaligrafi ini luar biasa.
If you give it to me,
Sekiranya anda memberikannya kepada saya,
it really feels a bit
ia benar -benar terasa sedikit
like a cow chewing on peonies.
Seperti lembu mengunyah peonies.
Don’t say that.
Jangan katakan itu.
You have a bright future ahead.
Anda mempunyai masa depan yang cerah di hadapan.
From now on, your journey will be grand.
Mulai sekarang, perjalanan anda akan menjadi besar.
If you keep refusing,
Sekiranya anda terus menolak,
you’ll really let down my
Anda akan benar -benar mengecewakan saya
sincere intentions.
niat ikhlas.
Then I will
Kemudian saya akan
accept it with some guilt,
Terimalah dengan rasa bersalah,
and it would be impolite to decline.
Dan ia tidak sopan untuk menurun.
Take it, take it.
Ambil, ambil.
Let’s not leave until we’re drunk!
Jangan pergi sehingga kita mabuk!
Coming!
Datang!
Welcome.
Selamat datang.
Welcome, welcome.
Selamat datang, selamat datang.
Director of the Special Investigation Division, Special Affairs Committee.
Pengarah Bahagian Penyiasatan Khas, Jawatankuasa Hal Ehwal Khas.
Director Liang.
Pengarah Liang.
Congratulations and best wishes for prosperity!
Tahniah dan harapan terbaik untuk kemakmuran!
You’ve been promoted this time.
Anda telah dinaikkan pangkat kali ini.
We old friends
Kami kawan lama
hope you’ll look out for us more.
Harap anda akan melihat lebih banyak lagi.
Director Liang.
Pengarah Liang.
From now on, all of us brothers
Mulai sekarang, kita semua saudara
hope to share in your good fortune.
Berharap untuk berkongsi dengan nasib baik anda.
That’s right.
Betul.
Let’s not talk about sharing fortune just yet.
Jangan bercakap mengenai perkongsian kekayaan.
Just call me Director Liang.
Cukup hubungi saya pengarah Liang.
It sounds more friendly.
Kedengarannya lebih mesra.
I’ll be relying on all of you to help shoulder responsibilities from now on.
Saya akan bergantung kepada anda semua untuk membantu tanggungjawab bahu mulai sekarang.
He’s quite modest.
Dia agak sederhana.
Come on.
Ayuh.
Congratulations!
Tahniah!
Director Liang.
Pengarah Liang.
Director Lu has something to discuss.
Pengarah Lu mempunyai sesuatu untuk dibincangkan.
May we speak privately for a moment?
Bolehkah kita bercakap secara peribadi sebentar?
Of course.
Sudah tentu.
Excuse me, everyone.
Maafkan saya, semua orang.
Alright.
Baiklah.
Director Liang has worked hard for many years.
Pengarah Liang telah bekerja keras selama bertahun -tahun.
Today, your wish has finally come true.
Hari ini, hasrat anda akhirnya menjadi kenyataan.
Congratulations.
Tahniah.
People always strive to move up.
Orang selalu berusaha untuk bergerak.
Naturally, it takes hard work and effort.
Sememangnya, ia memerlukan kerja keras dan usaha.
Director Lu, your words are rather neutral.
Pengarah Lu, kata -kata anda agak neutral.
If others hear this,
Sekiranya orang lain mendengar ini,
I'm afraid
Saya takut
they might misunderstand and think you're envious.
Mereka mungkin salah faham dan berfikir anda iri hati.
I do admire Director Liang.
Saya mengagumi pengarah Liang.
No matter where you go,
Tidak kira di mana anda pergi,
you're always the center of attention.
Anda sentiasa menjadi pusat perhatian.
You always seize the best opportunities.
Anda selalu merebut peluang terbaik.
Everything goes smoothly for you.
Semuanya berjalan lancar untuk anda.
Unlike me,
Tidak seperti saya,
I'm a useless person.
Saya seorang yang tidak berguna.
I always show up at the worst times.
Saya selalu muncul pada masa -masa yang paling teruk.
I even get used by others.
Saya juga digunakan oleh orang lain.
Cleaning up their messes.
Membersihkan kekacauan mereka.
And end up being disliked.
Dan akhirnya tidak disukai.
Director Lu, as soon as you took over headquarters,
Pengarah Lu, sebaik sahaja anda mengambil alih ibu pejabat,
you immediately solved the Pingjia Lane explosives case.
Anda segera menyelesaikan kes Pingjia Lane Explosives.
Your abilities are outstanding.
Kebolehan anda luar biasa.
Everyone can see that.
Semua orang dapat melihatnya.
How could anyone dislike you?
Bagaimana mungkin ada yang tidak menyukai anda?
If Director Liang weren't so upright,
Sekiranya pengarah Liang tidak begitu tegak,
and willing to let this credit gather dust in a drawer,
dan bersedia untuk membiarkan kredit ini mengumpulkan habuk di laci,
I wouldn't have had the chance to take the credit.
Saya tidak akan mempunyai peluang untuk mengambil kredit.
Director Lu, you're too modest.
Pengarah Lu, anda terlalu sederhana.
I, Liang, fight for every bit of merit.
Saya, Liang, berjuang untuk setiap merit.
You were able to seize the opportunity,
Anda dapat merebut peluang,
all thanks to your own abilities.
Semua terima kasih kepada kebolehan anda sendiri.
I, Liang,
Saya, Liang,
am truly convinced.
Saya benar -benar yakin.
Director Liang, you are also very meticulous.
Pengarah Liang, anda juga sangat teliti.
Your calculations are always spot on.
Pengiraan anda sentiasa tepat.
It's admirable.
Ia mengagumkan.
It's just a pity
Ia hanya kasihan
that after the transfer,
bahawa selepas pemindahan,
we'll have fewer chances to meet.
Kami akan mempunyai peluang yang lebih sedikit untuk bertemu.
It's a bit regrettable.
Ia agak dikesali.
I'm afraid
Saya takut
you'll be disappointed, Director Lu.
Anda akan kecewa, Pengarah Lu.
I'll still be staying at headquarters.
Saya masih akan tinggal di ibu pejabat.
We
Kita
still have plenty of time ahead.
Masih mempunyai banyak masa di hadapan.
Alright.
Baiklah.
Director-General.
Ketua Pengarah.
Director Lu.
Pengarah Lu.
Director-General, the car is ready.
Ketua Pengarah, kereta sudah siap.
We can depart now.
Kita boleh berlepas sekarang.
Director Lu, please excuse me.
Pengarah Lu, tolong maafkan saya.
Goodbye, Director Lu.
Selamat tinggal, Pengarah Lu.
Congratulations, Director-General Liang.
Tahniah, Ketua Pengarah Liang.
Director Liang
Pengarah Liang
Call me Boss
Panggil saya bos
We're like brothers, no need to be so formal
Kita seperti saudara, tidak perlu begitu formal
Got it, Boss
Dapatkannya, Boss
Boss
Bos
Do you think Director Lu
Adakah anda fikir pengarah lu
has something against you?
ada sesuatu yang menentang anda?
What makes you say that?
Apa yang membuat anda mengatakannya?
It just feels like the way he looks at you
Rasanya seperti cara dia melihat anda
is like he holds a grudge
seperti dia memegang dendam
And judging by his face
Dan berdasarkan wajahnya
he seems extremely competitive
Dia kelihatan sangat kompetitif
You should be careful
Anda mesti berhati -hati
You just got promoted after all
Anda baru sahaja dinaikkan pangkat
Someone might be jealous
Seseorang mungkin cemburu
How scheming are you, kid?
Betapa sceming anda, kanak -kanak?
Do you analyze my face
Adakah anda menganalisis wajah saya
in front of others too?
Di hadapan orang lain juga?
No, no, Boss
Tidak, tidak, bos
About Director Lu
Mengenai Pengarah Lu
Don't go around talking about it
Jangan pergi bercakap mengenainya
Don't cause yourself trouble
Jangan menimbulkan masalah
You hear me?
Awak dengar saya?
Understood, Boss
Difahami, bos
Let's go
Mari pergi
Boss, put on your coat
Bos, letakkan kot anda
It's cold outside
Ia sejuk di luar
Director Liang
Pengarah Liang
Hello
Helo
I am from the East China Administrative Committee
Saya dari Jawatankuasa Pentadbiran Timur China
Supervisor of Industry
Penyelia industri
Gao Zhiyuan
Gao Zhiyuan
This is
Ini
Central Supervisory Committee member
Ahli Jawatankuasa Penyeliaan Pusat
Mr. Hu Ming
Encik Hu Ming
I've heard so much about you
Saya banyak mendengar tentang anda
A pleasure to meet you
Senang berjumpa dengan anda
Mr. Liu Yongfu from the Central Political Committee
Encik Liu Yongfu dari Jawatankuasa Politik Pusat
Hello, hello
Helo, Helo
A pleasure to meet you
Senang berjumpa dengan anda
This is the Vice Chairman of the Sino-Japanese Cultural Association
Ini adalah Naib Pengerusi Persatuan Kebudayaan Sino-Jepun
and also the Minister to Japan, Mr. Wang Bochuan
Dan juga menteri ke Jepun, Encik Wang Bochuan
Hello, hello
Helo, Helo
Hello
Helo
Director Liang, you hold such an important position at such a young age
Pengarah Liang, anda memegang jawatan penting pada usia muda
You will surely become a pillar of the new government in the future
Anda pasti akan menjadi tiang kerajaan baru pada masa akan datang
Mr. Liang
Encik Liang
We've all heard
Kita semua telah mendengar
that you led the team to crack the postal system
bahawa anda membawa pasukan untuk memecahkan sistem pos
and the Chongqing elements within our organization
dan elemen Chongqing dalam organisasi kami
Such talent is truly rare
Bakat seperti itu benar -benar jarang berlaku
That is simply my duty
Itu hanyalah tugas saya
A storm is brewing
Ribut sedang dibuat
Anti-Japanese elements, before the Peace Conference
Unsur-unsur anti-Jepun, sebelum persidangan damai
dare to act so recklessly
Berani bertindak begitu melulu
I'm afraid it will only get worse
Saya takut ia hanya akan menjadi lebih teruk
and become even more intense
dan menjadi lebih sengit
The new government will need
Kerajaan baru akan memerlukan
talented people like Mr. Liang even more in the future
Orang yang berbakat seperti Encik Liang lebih banyak lagi di masa depan
That's right
Betul
We've long admired Mr. Liang's reputation
Kami telah lama mengagumi reputasi Encik Liang
and our desire to befriend you grows by the day
Dan keinginan kami untuk berkawan dengan anda tumbuh pada hari itu
Brother Liang
Brother Liang
Congratulations, congratulations!
Tahniah, tahniah!
Long time no see.
Lama tidak dapat dilihat.
I didn't expect you to get promoted so quickly.
Saya tidak mengharapkan anda dipromosikan dengan cepat.
Truly something to celebrate, truly something to celebrate!
Sesungguhnya sesuatu untuk dirayakan, benar -benar sesuatu untuk dirayakan!
Mr. Li
Encik Lim
So you already knew Director Liang.
Jadi anda sudah tahu pengarah Liang.
Then hurry and introduce us.
Kemudian tergesa -gesa dan memperkenalkan kami.
That's right.
Betul.
Brother Li
Saudara Li
Long time no see. How have you been lately?
Lama tidak dapat dilihat. Bagaimana anda baru -baru ini?
Thanks to your support.
Terima kasih atas sokongan anda.
Good, very good.
Bagus, sangat baik.
Director Liang
Pengarah Liang
Chief Hirata
Ketua Hirata
Director Liang, you all go ahead and talk.
Pengarah Liang, anda semua pergi dan bercakap.
We won't disturb you, we won't disturb you.
Kami tidak akan mengganggu anda, kami tidak akan mengganggu anda.
Congratulations.
Tahniah.
Director Liang
Pengarah Liang
You truly deserve it.
Anda benar -benar layak mendapatnya.
It's all thanks to Miss Hirata's support.
Ini semua terima kasih kepada sokongan Miss Hirata.
Director Liang
Pengarah Liang
You've spent years carrying out missions away from home.
Anda telah menghabiskan masa bertahun -tahun menjalankan misi dari rumah.
Occasions like this
Acara seperti ini
aren't something you're used to.
bukan sesuatu yang biasa anda lakukan.
I'm more used to fighting and killing.
Saya lebih biasa berjuang dan membunuh.
Drinking and socializing
Minum dan bersosial
is indeed a bit overwhelming for me.
memang agak menggembirakan bagi saya.
The new government needs
Kerajaan baru memerlukan
practical talents like Director Liang.
Bakat praktikal seperti pengarah Liang.
Not those who just flatter and curry favor
Bukan mereka yang hanya menyanjung dan memihak kepada kari
and form cliques for personal gain.
dan membentuk cliques untuk keuntungan peribadi.
There's an old Chinese saying
Ada pepatah Cina lama
"If the water is too clear, there will be no fish."
"Jika air terlalu jelas, tidak akan ada ikan."
They have their own way of living.
Mereka mempunyai cara hidup mereka sendiri.
We just need to do our own jobs well.
Kita hanya perlu melakukan pekerjaan kita sendiri dengan baik.
That's enough.
Itu sudah cukup.
Chief Mizuno
Ketua Mizuno
wants to see you.
mahu melihat anda.
The Third Shanghai Gendarmerie Battalion has suffered heavy losses.
Batalion Gendarmerie Shanghai ketiga telah mengalami kerugian besar.
The Chongqing faction is directly targeting the Peace Conference.
Faksi Chongqing secara langsung mensasarkan persidangan damai.
Meihua Hall
Meihua Hall
has not played its expected role.
belum memainkan peranan yang diharapkan.
Meanwhile, the special agency directly under the Nanjing government
Sementara itu, agensi khas terus di bawah kerajaan Nanjing
has even had infiltrators appear directly.
Malah ada penyusup muncul secara langsung.
I believe
Saya percaya
under these circumstances,
Dalam keadaan ini,
implementing the 3-1 Plan as soon as possible
melaksanakan pelan 3-1 secepat mungkin
is highly practical.
sangat praktikal.
The general speaks with conviction,
Ketua bercakap dengan keyakinan,
but seems to have forgotten one thing.
tetapi nampaknya telah melupakan satu perkara.
The Third Shanghai Gendarmerie Battalion
Batalion Gendarmerie Shanghai ketiga
does not appear to be under the jurisdiction of Meihua Hall.
tidak kelihatan di bawah bidang kuasa Meihua Hall.
A captain's command error
Kesalahan Perintah Kapten
can be blamed on the intelligence agency.
boleh dipersalahkan di agensi perisikan.
Furthermore,
Tambahan pula,
the 3-1 Plan is too far-reaching.
Pelan 3-1 terlalu luas.
A single move affects the whole situation.
Satu langkah mempengaruhi keseluruhan keadaan.
Implementing it now
Melaksanakannya sekarang
would be premature.
akan menjadi pramatang.
Mr. Sakata often says
Encik Sakata sering berkata
the 3-1 Plan is a national weapon.
Pelan 3-1 adalah senjata kebangsaan.
I would like to ask,
Saya ingin bertanya,
when should this weapon be used
Bilakah senjata ini akan digunakan
to be considered mature?
untuk dianggap matang?
Of course, this requires careful planning.
Sudah tentu, ini memerlukan perancangan yang teliti.
Aren't we carefully planning right now?
Bukankah kita merancang dengan teliti sekarang?
Alright, that's enough.
Baiklah, sudah cukup.
This kind of mutual shirking of responsibility
Ini jenis tanggungjawab yang sama
is no longer a proper meeting.
bukan lagi mesyuarat yang betul.
Let's end today's meeting here.
Mari tamatkan pertemuan hari ini di sini.
Meeting adjourned.
Perjumpaan ditangguhkan.
Please come in.
Sila masuk.
Mr. Liang,
Encik Liang,
your transfer to the Special Investigation Division
Pemindahan anda ke Bahagian Penyiasatan Khas
is well-deserved.
adalah layak.
Congratulations are in order.
Tahniah adalah teratur.
Mr. Liang and I
Encik Liang dan saya
have met once before.
pernah bertemu sekali sebelumnya.
Mr. Liang's name
Nama Encik Liang
I hear it every day.
Saya mendengarnya setiap hari.
You flatter me, Chief.
Anda memuji saya, Ketua.
I have accomplished very little.
Saya telah mencapai sangat sedikit.
Yet I have received your care and promotion.
Namun saya telah menerima penjagaan dan promosi anda.
I am truly ashamed.
Saya benar -benar malu.
Mr. Liang,
Encik Liang,
please have a seat.
Tolong duduk.
Thank you, Chief.
Terima kasih, Ketua.
Mr. Liang
Encik Liang
is both wise and brave.
kedua -duanya bijak dan berani.
He is a rare talent.
Dia adalah bakat yang jarang berlaku.
With his actions time and again,
Dengan tindakannya berkali -kali,
he has proven his loyalty to the new government
Dia telah membuktikan kesetiaannya kepada kerajaan baru
and to the Empire of Japan.
dan ke Empayar Jepun.
The position of Deputy Director of the Special Investigation Division
Kedudukan Timbalan Pengarah Bahagian Penyiasatan Khas
could go to no one but you.
tidak boleh pergi ke siapa tetapi anda.
As you Chinese say,
Seperti yang anda katakan,
after Mr. Liang,
Selepas Encik Liang,
the responsibility is great and the road is long.
Tanggungjawabnya hebat dan jalan panjang.
It is my honor.
Itu adalah penghormatan saya.
Regarding the recent Wang Qiaosu case,
Mengenai kes Wang Qiaosu baru -baru ini,
I have troubled you, Chief.
Saya telah mengganggu anda, Ketua.
As
Sebagai
the Director of Action Division 76,
Pengarah Tindakan Bahagian 76,
I did not fulfill my duty.
Saya tidak memenuhi tugas saya.
I ask for your punishment, Chief.
Saya meminta hukuman anda, Ketua.